+7 (910) 949-14-15

[Telegram: https://t.me/Dnevvs](https://t.me/Dnevvs)

[Email: dnevvs@yandex.ru](dnevvs@yandex.ru)

**Опыт работы —11 лет 2 месяца**

 **Аналитик данных. Специалист по Data Science. Python-разработчик.**
- Выполняю проекты по созданию моделей машинного обучения и анализу данных. 
- Использую библиотеки Python Pandas, Sklearn, Numpy, Seaborn, Scipy, Shap, Django. 
- Использую инструменты Jupyter Notebook, Tableau, Django REST, MySQL, PostgreSQL, GitHub, Visual Studio Code, Docker/Docker-compose, CI/CD.

**Разработанные проекты:**
- Детекция и трекинг мусора на ленте конвейера.
Проект размещен: [https://github.com/FedorSafonov/computer-vision-for-conveyor-belt](https://github.com/FedorSafonov/computer-vision-for-conveyor-belt)
В данном проекте команда дата-саентистов выполняет заказ для российской IT-компания "Renue" по разработке решения для отслеживания и последующей сортировки пластикового мусора на конвейерной ленте. Данная задача выполняется с помощью технологий компьютерного зрения. Мое участие - расчет метрики МОТ, тестирование модели в Google Colab.

- Разработка модели для стандартизации названий спортивных школ для компании GoProtect.
Проект размещен: [https://github.com/Dnevvs/GoProtect](https://github.com/Dnevvs/GoProtect)
Цель данного проекта - разработать модель для стандартизации названий спортивных школ.Сервис "Мой Чемпион" помогает спортивным школам фигурного катания, тренерам мониторить результаты своих подопечных и планировать дальнейшее развитие спортсменов. Проблема состоит в том, что одна и та же школа может быть записана в данных по разному. Надо сопоставить варианты написаний эталонному названию из предоставленной заказчиком таблицы.

- Разработка моделей оценки уровня удовлетворенности сотрудников с целью предсказания возможного увольнения.
Проект размещен: https://github.com/Dnevvs/Data-Science-Projects/tree/main/Employee%20Satisfaction
Цель данного проекта - разработка двух моделей прогнозирования на основе предоставленных заказчиком данных с целью оптимизации управления кадровыми ресурсами. Первая модель предназначена для прогнозирования уровня удовлетворенности сотрудника, вторая - направлена на предсказание возможного увольнения сотрудника. Данное решение позволит заказчику более эффективно осуществлять управление персоналом и предупреждать возможный отток кадров.

- Определение стоимости автомобилей.
Проект размещен: https://github.com/Dnevvs/Data-Science-Projects/tree/main/Car%20Cost%20Prediction
Цель данного проекта - построить модель для определения рыночной стоимости автомобилей для 
сервиса по продаже автомобилей с пробегом для привлечения новых клиентов.

- Анализ комментариев пользователей.
Проект размещен: https://github.com/Dnevvs/Data-Science-Projects/tree/main/Toxic%20Comments%20Analysis
Цель данного проекта - обучить модель классифицировать комментарии пользователей интернет-магазина на позитивные и негативные для последующей модерации.

- Определение возраста покупателей.
Проект размещен: https://github.com/Dnevvs/Data-Science-Projects/tree/main/Customers%20Age%20Prediction
Цель данного проекта - построить модель, которая по фотографии определит приблизительный возраст покупателя для сетевого супермаркета. Фотофиксация в прикассовой зоне поможет определять возраст клиентов, чтобы:
  - Анализировать покупки и предлагать товары, которые могут заинтересовать покупателей этой возрастной группы;
  - Контролировать добросовестность кассиров при продаже алкоголя.

**Прохожу обучения, смотрю видео и читаю о современных технологиях - ИИ, ML:**
- Прохожу стажировку Data Scientist в ООО "ЭКОСИСТЕМА АЛЬФА".
- Участвую в ML-тренировке Y&&Y 2024.
- Окончил курс по ИИ Университета.2035  "Инструменты анализа данных" в Яндекс.Практикум. 
- Прошел ML-тренировку Y&&Y 2023.
- Окончил курс "Разработчик Python-backend" в Яндекс.Практикум. 
- Окончил курс "Специалист по Data Science" в Яндекс.Практикум. 

**Принимаю участие как слушатель в онлайн-конференциях и школах:**
- Лекторий Яндекса 2023 (Школа бэкенд-разработки), 
- "Больше чем обучение" 2023 от СберУниверситета, 
- AI Journey 2023 от Сбера, 
- открытые лекции Школы AI-тренеров Яндекс. 
- YaTalks 2023
- Yandex Scale 2024.
- YOLO Vision 2024.
